12 maj 2015
Vi har fått github att fungera.
Vi har installerat Window Builder i Eclipse och börjat experimentera med den.
Absolute Layout började vi med.

Diskussion över klasser osv.
-	Vill vi ha allt i KeyboardGUI klassen?
-	Nej
-	Hur ska vi dela upp det så att det funkar?
-	Synka filer/namnet(noterna)/graphiska?


Göra tangenterna i en for loop.
-	En for loop för de 8 vita tangenterna (1 oktav) / 16
-	En for loop för de 5 svarta /10
-	Array med namnen (se länk: http://stackoverflow.com/questions/20245674/adding-action-to-a-jbutton-when-using-a-for-loop)
-	En array med notfilerna(som skapas i en annan klass?), så man kan använda sig av den…
-	Eller behöver vi verkligen namnen?

Behöver vi dela upp mer i olika klasser? Känns som om allt vi planerar känns naturligast att ha i en klasss…?


18 maj 2015
Lovisa gjorde det grafiska genom att skapa tangenterna i loopar. En loop för dom vita och en loop för dom svarta.
Dom svarta tangenterna är lite mer oregelbundna, vilket var svårare att få till med exakt samma typ av loop, eftersom¨
det ska finnas mellanrum efter två, sen efter tre, sen efter två osv.
Lösningen: gör en loop med 5 av de svarta tangenterna.
Width på tangenten, 60 återanvänds hela tiden, så vi gjorde den till en static som sätts till 60 i main,
(provade att sätta den till 60 i konstruktorn, funkade inte men också dumt att hårdkoda, vilket funkade).

För att spela upp not-filerna, tänkte vi att vi behövde skapa en Note-klass, som liknar Track klassen,
och då upptäckte vi att vi i så fall även behöver en klass som liknar TrackReader.
Men egentligen räcker det med att vi har sökvägen till audiofilen vilket skrivs i form av en sträng (ex: "audio/c3.mp3").
Då funkade det att spela upp ljud när man trycker på en tangent. Så vi behöver kanske inte skapa någon note-klass.

Som det ser ut nu ligger det allra mesta, förutom MusicPLayer som vi använder oss av, i KeyboardGUI klassen...
Det kanske inte är så bra, och vi kanske behöver se över vår klassstruktur...


Recorder class?
Kanske är bra så att vi i alla fall börjar dela upp lite och flytta ut från KeyBoard klassen.. ?

Keyboard är inte så stor, den skapar än så länge fortfarande bara det grafiska.
Vi skulle iof kanske kunna flytta ut play till en annan klass, som i sin tur håller reda på om sakerna ska recordas...
     
     
     
Fråga: Om man itererar över en LinkedList med en foreach-loop, börjar den på index 0 eller sista index.
Om börjar på sista indexet får vi göra en vanlig forloop i stället. 



